# 1부. 시작하기

---

> 들어가기에 앞서..
> 
> 
> 
> **책의 목적과 흐름 - 단위 테스트의 기술 (지은이: 로이 오셔로브,블라디미르 코리코프)**
> 
> ![image.png](1%E1%84%87%E1%85%AE%20%E1%84%89%E1%85%B5%E1%84%8C%E1%85%A1%E1%86%A8%E1%84%92%E1%85%A1%E1%84%80%E1%85%B5%20229747dafe1780b89301ce37fa447f99/image.png)
> 
> 실전에서 실제로 있는 코드를 어떻게 테스트하고, 널리 사용되는 프레임워크를 어떻게 활용할 것이며, 무엇보다 테스트하기 쉬운 코드는 어떻게 작성하는지 알려준다.
> 

**github Link (코드 참고)**

[https://github.com/gilbutITbook/080410](https://github.com/gilbutITbook/080410)

[1장. 단위 테스트의 기초](https://www.notion.so/1-230747dafe17809d8f0fc441052af9aa?pvs=21)

[2장. 첫 번째 단위 테스트](https://www.notion.so/2-230747dafe17806f8287d8cf6116d283?pvs=21)